===Problem 1 - Analysis.===
A. Bagian mana saja terjadi kekurangan tersebut?
1. Pada line 10 pemanggilan fungsi "getallusers" tidak perlu ada tambahan users.
2. Pada line 14 pemanggilan fungsi "getuserbyid" tidak perlu ada tambahan user.
3. Terdapat penambahan konteks yang tidak perlu.
4. Awal/paling depan pada nama class menggunakan huruf kecil.
5. Seharusnya ada fungsi set.
6. Pada line 7 seharusnya ada class extend untuk mengambil kelas lain.


B. Tuliskan alasan dari tiap kekurangan tersebut!
1. Pada line 10 penamaan fungsi "getallusers" tidak perlu ada tambahan users karena terdapat class user yang dimana sudah pasti memanggil yang ada di class user, jadi cukup menggunakan getall saja.
2. Pada line 14 pemanggilan fungsi "getuserbyid" tidak perlu ada tambahan user karena terdapat class user yang dimana sudah pasti memanggil yang ada di class user, jadi cukup menggunakan getbyid saja.
3. Salah satu karakteristik clean code adalah mengindari penambahan konteks yang tidak perlu
4. Penamaan awal/paling depan pada class harus memakai huruf kapital.
5. Karena jika ada fungsi get seharusnya juga ada fungsi set untuk mengatur nilai/value.

===Problem 2 - Rewrite.===
Ubahlah kode berikut menjadi lebih terbaca dan rapi!