2. 
a) Karena variable terdaftar pada line 4 bernilai false, sedangkan pada kondisi line 21,22,23 akan terpenuhi ketika variable terdaftar bernilai true.
b) Karena variable nama pada line 3 bersifat const. Dimana const/konstanta itu bernilai tetap atau tidak dapat diubah. sedangkan pada line 26 terdapat variable nama yang akan diubah menjadi variable b.
c) Tidak bisa, karena pada line 28 memanggil varable asal yang dimana variable asal tersebut merupakan variable local dan hanya bisa dipanggil didalam fungsi itu sendiri, saja.

